合同编号：
技术服务合同
项目名称：2020年密云区公路弯沉检测工程
委托方（甲方）：北京市交通委员会密云公路分局
受托方（乙方）：北京顺通公路交通技术咨询有限责任公司
签订时间：2020年4月20日
签订地点： 北京

填写说明
一、本合同为中华人民共和国科学技术部印制的技术服务合同示
范文本，各技术合同登记机构可推介技术合同当事人参照使用。
二、本合同书适用于一方当事人（受托方）以技术知识为另一方
（委托方）解决特定技术问题所订立的合同。
三、签约一方为多个当事人的，可按各自在合同关系中的作用
等，在“委托方”“受托方”项下（增页）分别排列为共同委托人或共同
受托人。
四、本合同书未尽事项，可由当事人附页另行约定，并作为本合
同的组成部分。
五、当事人使用本合同书时约定无需填写的条款，应在该条款处
注明“无”等字样。

技术服务合同
委托方（甲方）：北京市交通委员会密云公路分局
住所地： 北京市密云区康宝路12号B座
项目联系人： 祁青
通讯地址： 北京市密云区康宝路12号B座
电 话： 010-69043062 传真： 010-69042313
电子信箱：
受托方（乙方）：北京顺通公路交通技术咨询有限责任公司
住所地：北京市朝阳区百子湾石门村路二院内4号楼3层
法定代表人： 董平如
项目联系人： 冯晓萍
电话：13671273698 传 真： 010-84567228
电子信箱：bjstry2008@126.com
本合同甲方委托乙方进行2020年密云区公路弯沉检测工程项目
的专项技术服务，并支付相应的技术服务报酬。双方经过平等协商，
在真实、充分地表达各自意愿的基础上，根据《中华人民共和国合同
法》的规定，达成如下协议，并由双方共同恪守。
第一条甲方委托乙方进行技术服务的内容和方式：
1.技术服务的目标：合格

2.技术服务的内容：（1）按照规定的程序完成辖区县级公路弯
沉检测；(2)对检测、试验结果进行分析，并编制检测报告
3.技术服务的方式：按投标承诺完成弯沉检测
第二条乙方应按下列要求完成技术服务工作：
1.技术服务地点：北京市密云区
2.技术服务期限： 2个月 ；如果因天气、战争、动乱等
不可抗力因素影响工程的进度，甲乙双方共同协商后，可以对工期进
行调整。
3.技术服务进度：2020年4月30日-2020年6月29日（如
遇所需检测道路施工，弯沉检测工期顺延)；
4.技术服务质量要求：按《公路工程质量检验评定标准》(JTG
F80/1-2017)规定统计计算，满足交通部行业技术标准和规范的要求；
5.技术服务质量期限要求：交工验收的质量评定：合格。在保
证期内发现服务质量缺陷的，乙方应当负责返工或者采取补救措施。
但因甲方使用、保管不当引起的问题除外。
第三条工作条件和协作事项
甲方：
1、向乙方提供所需要的有关技术资料并协调相关方工作
乙方：
1、保护施工区周围环境不受污染，不得随意排放废水、堆放废
料，否则引起的一切后果包括索赔均由乙方负责。
2、按甲方要求工期，如期完成工程检测任务，提供完整的检测

资料。
第四条甲方向乙方支付技术服务报酬及支付方式为：
1．技术服务费单价为396.72元/公里。
2．技术服务费总额为：153285元；
3．技术服务费由甲方一次（一次或分期）支付乙方。
具体支付方式和时间如下：
在乙方于2020年6月29日前提交弯沉检测报告并经甲方验
收合格后，由甲方支付乙方合同款（如遇所检测路线正在施工，则提
交弯沉检测报告日期相应顺延）；
第五条双方确定以下列标准和方式对乙方的技术服务工作成果
进行验收：
乙方完成技术服务工作的形式：乙方提交检测报告和电子数据
文件。
第六条双方确定，按以下约定承担各自的违约责任：
1．_乙方违反本合同第 二、三条约定，应当 支付违约
金1万元（人民币壹万元）
第七条双方因履行本合同而发生的争议，应协商、调解解决。
协商、调解不成的，确定按以下第2种方式处理：
1.提交 合同签订地 仲裁委员会仲裁；
2.双方约定向合同履行地的人民法院起诉。
第八条双方约定本合同其他相关事项为：
1、比原定的现场检测工作量增加时，需要相应增加现场检测

时间和检测费用。
2、甲方签约代表全权代表甲方，本合同执行中需由甲方认
可签认事项，均由甲方签约代表签认。除此之外，甲方其他人员
所作出的口头或书面承诺，签认均视为无效，但由甲方签约代表
授权并书面通知乙方者除外。
3.本合同的未尽事宜，可由双方共同商议另作补充条款，
并作为本合同附件执行。
4.本合同一式四份，甲方二份，乙方二份，经双方签约代
员会
表签字、单位盖章后生效。
甲方：北京市交通委员会密云公路分局 盖章
魏生祥
法定代表人： （签名）
或其委托代理人： （签名）
有有限责任公
2020年4月
乙方：北京顺通公路交通技术咨询有限责任公司（盖章）
法定代表人： 签名
或其委托代理人： （签名）
2020年4月20日